SRC/index.js es el entry point
. import sería el require
. ReactDOM.render sería el res.render
. lo de React.strict es opcional

JSX es como un HTML de JS. 

Las etiquetas que usan etiqueta debenser cerradas con / al final de la etiqueta.
Ejemplo
    <meta charset="utf-8" />

Los <App /> son componentes, que componen la vista.
. se crean todos individualmente y se van importando
. App.js es un ejemplo de sintaxis completa de componente.
!!! movimos App.js a components

'root' es el ID del componente principal, por defecto.


En SRC/index.js se puede usar destructuring
    import {React, StrictMode} from 'react';

En SRC/COMPONENTS van modularizados los componentes
. sería el equivalente a los "partials"
!!! Movemos App.js a la carpeta components
!!! Debemos actualizar el import (se puede aceptar el cambio automático)
!!! Debemos actualizar la carpeta del CSS en App.js

Deberíamos reorganizar las carpetas, creando assets con css e images (y otros)
!!! Debemos actualizar las referencias donde se utiliza

En index.css podemos importar una fuente de googleFonts

Navbar.js es un componente
. sólo puede tener una etiqueta padre.
. si queremos agregar otra etiqueta padre debemos envolver todo en un div, o en React.Fragment
